Тест 2 (6/6 балів)

1. Що таке нейронна мережа?
 Функція з величезною кількістю параметрів, якій на вхід подаємо вектор і на виході отримуємо вектор - правильно
 Функція з величезною кількістю вхідних даних, що подаються в будь-якій формі, а на виході отримуємо вектор
 Функція з величезною кількістю параметрів, якій на вхід подаємо вектор і на виході отримуємо вектор обов’язково тієї ж розмірності, що і вхідний вектор
 Функція з величезною кількістю параметрів, якій на вхід подаємо вектор і на виході отримуємо зображення

2. За що відповідають параметри нейронної мережі?
 Деформація шарів нейронної мережі
 Деформація простору даних - правильно
 Ефективність роботи нейронної мережі
 Не впливають

3. Які задачі виконують нейронні мережі зі згорткою? (оберіть кілька варіантів)
 Зменшення кількості параметрів - правильно
 Зменшення кількості виходів
 Вивчення властивостей параметрів
 Вивчення нелокальних закономірностей - правильно
 Зменшення вагових коефіцієнтів
