Тест 3 (12/16 балів)

1.Переваги бібліотеки numpy? (оберіть декілька відповідей)
 Швидкість роботи з даними - правильно
 Можливість роботи з датафреймами
 Зручна робота з масивами, матрицями, таблицями тощо - правильно
 Ефективна робота з візуалізацією

2.Переваги бібліотеки pandas? (оберіть декілька відповідей)
 Швидкість роботи з даними - правильно
 Можливість роботи з датафреймами - правильно
 Доступ до великої кількості реалізованих алгоритмів машинного навчання
 Ефективна робота з візуалізацією - правильно (missed this one)

3.Переваги бібліотеки theano? (оберіть декілька відповідей)
 Можливість реалізації на GPU - правильно
 Можливість реалізації низькорівневих операцій - правильно
 Можливість створення нейронної мережі будь-якої архітектури - правильно
 Ефективна робота з візуалізацією

4.Переваги бібліотеки keras? (оберіть декілька відповідей)
 Можливість реалізації на GPU - правильно
 Є встановленою у мові Python
 Можливість створення нейронної мережі за допомогою високорівневого API - правильно
 Використання бек-енд реалізації інших бібліотек - правильно
