Тест 1 (12/12 балів)

1. Вивчення учнем в школі правил граматики - це приклад:
 дедуктивного навчання - правильно
 індуктивного навчання

2. Збирання дитиною картинки з 1000 пазлів - це приклад:
 дедуктивного навчання
 індуктивного навчання - правильно

3. Навчання штучної нейронної мережі розпізнавати позитивний чи негативний відгук на фільм за наявних відгуків та прикладів коректної класифікації - це приклад:
 дедуктивного навчання
 індуктивного навчання - правильно

4. Кластеризація фотографій за подібнимим ознаками - це приклад
 навчання з вчителем
 навчання без вчителя - правильно
 навчання з підкріпленням

5. Прогнозуваня курсу акцій компанії базоване на історичних даних це приклад
 навчання з вчителем - правильно
 навчання без вчителя
 навчання з підкріпленням

6. Тренування бота для комп'ютерної гри "space invaders"
 навчання з вчителем
 навчання без вчителя
 навчання з підкріпленням - правильно

7. Маючи дані соціологічного опитування з 100 питань (відповіді так/ні), ми хочемо зробити двовимірну карту розподілу анкет за подібністю відповідей. нам необхідно вирішити задачу:
 класифікації
 кластеризацій
 зменшення вимірності - правильно
 регресії

8. Перед етапом розробки моделі машинного навчання завжди є етап:
 тестування
 валідації
 підготовки даних - правильно
 тренування

9. Виберіть правильне твердження:
 навчання з підкріпленням завжди потребує наявних підготовлених даних у виді приклад-відповідь
 навчання без учителя дає можливість знайти неочевидні закономірності в наявних даних - правильно
 навчання з учителем потребує постійної присутності розробника системи машинного навчання під час тренування моделі
